招財貓食品
係咩聲啊？
竟然抌多隻貓仔喺度？
呢隻係…
同我一樣樣嘅貓仔嚟喎
嚟吖
你都知我哋屋企唔養得寵物㗎啦
你係咪想畀媽媽鬧一大餐啊？
但係
我硬係覺得我哋唔可以唔理佢㗎噃
又係喎，佢個樣好搞笑啊，你咪笑啊
真係好過份啊，佢真係好可愛㗎
成日眼隻碌碌噉望住人
成個樣仲好似我𠻹啊
點都好，唔可以畀媽媽見到佢㗎
我哋揾個第二個收養佢啦，嗯
如果佢可愛少少嘅話，噉就好啦
原來你都知佢唔可愛呀？
我聽到你噉講有少少扯火㗎
哼
唔好意思啊
我屋企已經養咗金獅子同埋狗喇
噉所以…
但係呢隻貓仔生得好可愛㗎噃
真係生得好可愛，但係冇辦法啦
呢隻係咩貓嚟㗎？
面圓圓，個身肥嘟嘟
分明喺度笑我啫，真係聽到都好嬲啊
我呢處呢
淨係會有啲最高級最有品味嘅喵嘅啫
係咪啊，智囊？
喵
寵物嘅樣呢，多數都會好似主人
知道佢始終我咁靚仔
係隻好高貴嘅貓仔嚟㗎
佢食嘅嘢都係最高級最名貴嘅貓糧
每個禮拜最少都會帶佢去
一次寵物美容院做facial
所以佢至會咁靚
其他嘅貓根本同佢冇得比，係咪啊？
知道，我講得啱吧？
哎吔，佢哋兩個呢？
算啦，同佢哋點樣講啊，都唔會明㗎喇
我屋企已經養咗一隻狗㗎喇喎
噉又係，所以唔可以養多一隻貓啊
算數啦
哦，係喇，我想起喇
我識得附近有位好鍾意貓嘅大嬸喎
真𠸏？
我知嬸嬸你不嬲都好鍾意貓啊，係啊
任何可愛嘅貓我都歡迎嘅
就係呢一隻喇
呢隻都算係貓嚟咩？
但係點樣睇佢都只係隻狸貓咋喎
真係過份啊，佢只係一隻貓嚟㗎
都唔係咁易揾到主人啊
我相信一定可以揾到一個
覺得呢隻貓好有魅力嘅人嘅
等埋啊
唔好意思啊
呢棟大廈講明咗係唔准養貓㗎
原來係噉呀？
我先生唔鍾意貓㗎喎，你睇下先啦
呢隻貓仔好可愛㗎
放唔到你喇
你睇下，呢隻貓仔好可愛㗎，唔得啊
我已經養咗倉鼠喇
所以唔可以再養貓啊
老鼠啊
你真係收養佢？
係啊，冇錯啊，因為呢
我一向都係好鍾意養動物𠸏
先生，真係好多謝你啊，太好喇
既然係噉，呢隻貓就交畀你喇
已經好攰喇，我哋唞一陣啦
我哋揾咗咁耐都冇結果
都係算罷啦
如果我哋放棄嘅話
咪即係抌咗呢隻貓囖
你忍心咩？
但係而家已經好晏喇喎
再唔返屋企嘅話，又會畀媽媽鬧㗎喇
你怕媽媽鬧嘅，你返去先啦
我自己一個繼續揾喇，噉隨便你啦
我自己返去先喇
對唔住啊
你講得啱，唔應該放棄㗎
再問埋呢間啦
等陣啊
原來呢度都有間拉麪店
唔見有人喺度喎，點解完全冇人幫襯㗎？
歡迎光臨
係噉嘅，想唔想養呢隻貓啊？
佢個樣生得好好愛㗎
原來你哋唔係嚟幫襯嘎？
唔得，唔得啊，呢度生意咁差
點養貓喎？
晚飯時間都冇客又真係幾慘
係咪水準太差啊？
你唔好亂講啊
我覺得我整嘅拉麪係最好嘅
我認咗第二，冇人敢認第一嘅
但係點解噉呢？
噉係因為我呢間舖嘅位置唔好囖
所以入嚟幫襯嘅人啊，唔係咁多啊
你可以大肆噉宣傳下㗎
喺電視同雜誌賣廣告
我邊可能有咁多錢賣廣告啊？
根本冇人嚟幫襯
我哋點做啊？
已經冇晒辦法喇
既然係噉冇辦法啦，唯有用最後一招啦
招財貓食飯
嚟吖，食咗佢啦
睇嚟佢好肚餓啊
好喇，我哋走喇
喂，等陣啊，多啦A夢
你就噉樣抌低佢呀？
噉樣佢咪好可憐囖
喂
點解會噉㗎？
果然好有效啊
你話呢隻係招財貓嚟？
我完全唔覺得佢似㗎喎
你放心啦，好快就會有人嚟幫襯你㗎喇
佢可愛過招財貓公仔啦
有人入嚟啊
歡迎光臨啊
其實我都唔係咁肚餓㗎咋
要一碗拉麪啊，係，即刻嚟嗄
叫你久候喇
點解會入咗嚟呢度嘅呢？
好好味啊
好嘢啊，而家噉就好喇
叔叔終於有人欣賞我嘅味啦
呢種喜悦真係好難形容
係噉呢隻貓啊，可以留喺度？
噉當然可以啦
由今日開始你就係呢度嘅招財貓啊
真係戥佢開心啊
卒之有人肯收養佢啦，噉又係啊
多啦A夢…
你又做咩啊？
冇晒心機㗎
冇嘢…完全冇嘢啊…
你話見法寶會失效？
只可以招到三個人㗎咋
只係招到三個人？
首先係我，跟住係你，加埋個食客
噉咪已經三個囖，點解你要噉樣做喎？
唔係點喎，唔出呢招嘅話
就幫唔到佢㗎喇
但係，如果老闆知道畀我哋呃咗
佢嬲起上嚟可能會抌咗隻貓㗎
多啦A夢
聽日我陪你去同人道歉啦
好冇？
就噉話啦
嗰隻貓仔好有可能已經畀佢抌咗喇
等陣先啊
乖嗄，我仲有好多嘢畀你食㗎
真係好喇
叔叔
又係你哋呀？
好對唔住啊
係噉𠸏？
原來係噉嗄？
老闆啊，真係好對唔住啊
係咪令到你好嬲呢？
對唔住啊
我越係對住佢呢，就越覺得佢可愛嘅
叫我抌咗佢真係好唔捨得啊
多謝你啊，叔叔
係啊，佢又先招手喇
阿Sam會招到好多顧客嚟嘅
喂，拉麪，我要碗拉麪，又要加大嘅
係，請入嚟
點解會噉𠸏？
唔通件法寶嘅功效仲未過？
唔係𠻺嗎？
係呢間喇，終於畀我揾到喇
傳説中嘅拉麪之王啊
哎吔，係呢間啊，全日本最好嘅拉麪啊
佢先快啲試下啊
嘿，小夫
點解你會識得嚟呢間拉麪店𠸏？
大雄，乜你唔知㗎咩？
呢一間拉麪店啊
喺網上拉麪排行榜排緊第一㗎
哎吔
嗰個人原來係好出名嘅拉麪評論家嚟㗎
噉即係話
嗰隻貓真係變成一隻招財貓啦？
唔該兩客，拉麪，係嘅
歡迎光臨